# 非常规恋爱指南

### 作者：小奶盖儿 等

### 分类：未分类

### 状态：已完结，共 50 节

### 存档日期：2023-04-24

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1599456957936410624


## 简介
格局打开，恋爱其实很简单。


我叫白暖。


我娘是狼，我爹是萨摩耶。


作为一个串儿，我继承了父母的优点，在人类社会混得风生水起，在修炼 400 年后终于完成了梦想，成为了一只光荣的……警犬。


1


魔都的物价高得离谱，为了省钱，我化成原形睡在公园的长椅上。


好在是夏天，不冷。


下山这几个月以来，我都是这么干的。


谁曾想，这么一睡就睡出了问题，我被偷了。


偷我的不是别人，正是隔壁小区的一位不知名帅哥。


？？？


这就离谱，一个修炼了 400 多年的妖精就这么被偷了，你敢信？


要说我为什么知道是他，因为他是我所在片区的刑警，我经常遇见他。


他身上有一股清冷的松香，一嗅就忘却不了的那种。


当初我还狠狠羡慕过他的工作，可是他现在成了偷狗贼。


我怀疑他是垂涎于我的美貌，想把我偷回家酱酱酿酿。


因为我娘当年也是这么对我爹的。


母胎 Solo 了 400 多年的我以为自己终要打破这个魔咒。


谁曾想，这个偷狗的老六车头一转，竟然带我来到了宠物医院。


我亲耳听到偷狗的老六用他那低沉磁性的声音说出了惨绝人寰的话。


「请帮它洗个澡，然后再做个绝育手术，谢谢了！」




## 目录
- [1.声声入暖](1.声声入暖.md)<!-- 2023-01-19 09:28 -->
- [2.我在地府当卷王](2.我在地府当卷王.md)<!-- 2023-01-20 02:50 -->
- [3.老板竟是机器人](3.老板竟是机器人.md)<!-- 2023-01-22 10:58 -->
- [4.我的老板不是人](4.我的老板不是人.md)<!-- 2023-01-31 02:56 -->
- [5.会哭的房子](5.会哭的房子.md)<!-- 2023-01-31 03:20 -->
- [6.佛诱：妖妻在尚](6.佛诱：妖妻在尚.md)<!-- 2023-01-31 08:40 -->
- [7.加布里尔的旧约](7.加布里尔的旧约.md)<!-- 2023-01-31 09:36 -->
- [8.我的男神是鬼怪](8.我的男神是鬼怪.md)<!-- 2023-02-22 02:55 -->
- [9.年上偏叫姐](9.年上偏叫姐.md)<!-- 2023-02-01 06:19 -->
- [10.我的兽人男友](10.我的兽人男友.md)<!-- 2023-02-01 10:56 -->
- [11.我成了暗恋对象的小猫咪](11.我成了暗恋对象的小猫咪.md)<!-- 2023-02-03 07:51 -->
- [12.千年人参精开花啦](12.千年人参精开花啦.md)<!-- 2023-02-08 06:44 -->
- [13.我的情敌是只鬼](13.我的情敌是只鬼.md)<!-- 2023-02-10 09:26 -->
- [14.灰烬与晨光](14.灰烬与晨光.md)<!-- 2023-02-10 11:57 -->
- [15.三生有幸](15.三生有幸.md)<!-- 2023-02-13 07:02 -->
- [16.我竟成了测谎仪](16.我竟成了测谎仪.md)<!-- 2023-02-13 09:55 -->
- [17.人生标签](17.人生标签.md)<!-- 2023-02-14 03:41 -->
- [18.我在地上捡到男友的头](18.我在地上捡到男友的头.md)<!-- 2023-02-15 06:53 -->
- [19.童话大陆女配生存实录](19.童话大陆女配生存实录.md)<!-- 2023-02-14 09:35 -->
- [20.我用20万粉的大号发了条微博](20.我用20万粉的大号发了条微博.md)<!-- 2023-02-15 10:08 -->
- [21.我在阴间当土匪](21.我在阴间当土匪.md)<!-- 2023-02-21 11:28 -->
- [22.霸总和搞笑女](22.霸总和搞笑女.md)<!-- 2023-03-30 08:44 -->
- [23.我被阎王放了一马](23.我被阎王放了一马.md)<!-- 2023-02-24 10:25 -->
- [24.鬼知道我经历了什么](24.鬼知道我经历了什么.md)<!-- 2023-02-23 08:50 -->
- [25.老虎养成记](25.老虎养成记.md)<!-- 2023-02-24 03:42 -->
- [26.此岸](26.此岸.md)<!-- 2023-02-27 02:49 -->
- [27.我被猎人盯上了](27.我被猎人盯上了.md)<!-- 2023-02-27 06:13 -->
- [28.读心术：老婆，我不是狗！](28.读心术：老婆，我不是狗！.md)<!-- 2023-02-27 06:48 -->
- [29.小奶狗养成记](29.小奶狗养成记.md)<!-- 2023-03-02 07:37 -->
- [30.身为黄鼠狼的我，恋爱了](30.身为黄鼠狼的我，恋爱了.md)<!-- 2023-03-03 11:52 -->
- [31.我的猫和我的狗携手私奔了](31.我的猫和我的狗携手私奔了.md)<!-- 2023-03-06 10:36 -->
- [32.穿成白莲女主后我摆烂了](32.穿成白莲女主后我摆烂了.md)<!-- 2023-03-06 10:36 -->
- [33.假如霸总是个恋爱脑](33.假如霸总是个恋爱脑.md)<!-- 2023-03-07 05:52 -->
- [34.我是一只阿飘](34.我是一只阿飘.md)<!-- 2023-03-07 05:56 -->
- [35.我有九个男神](35.我有九个男神.md)<!-- 2023-03-09 07:50 -->
- [36.我有十二个小号](36.我有十二个小号.md)<!-- 2023-03-09 11:06 -->
- [37.攻略游戏](37.攻略游戏.md)<!-- 2023-03-09 11:19 -->
- [38.我的年兽男友](38.我的年兽男友.md)<!-- 2023-03-10 06:07 -->
- [39.我以为是救赎剧本](39.我以为是救赎剧本.md)<!-- 2023-03-10 06:07 -->
- [40.娱乐圈毒舌女王](40.娱乐圈毒舌女王.md)<!-- 2023-03-10 08:23 -->
- [41.男朋友是朵花](41.男朋友是朵花.md)<!-- 2023-03-10 09:31 -->
- [42.绯色爱恋](42.绯色爱恋.md)<!-- 2023-03-13 08:13 -->
- [43.我和八个男模不得不说的故事](43.我和八个男模不得不说的故事.md)<!-- 2023-03-13 09:26 -->
- [44.人鱼](44.人鱼.md)<!-- 2023-03-13 10:29 -->
- [45.攻略成功后我被大佬们包围了](45.攻略成功后我被大佬们包围了.md)<!-- 2023-03-13 10:59 -->
- [46.皇后她活不过三章](46.皇后她活不过三章.md)<!-- 2023-03-13 10:59 -->
- [47.替身联盟](47.替身联盟.md)<!-- 2023-03-14 10:01 -->
- [48.穿成美人鱼故事里的女配](48.穿成美人鱼故事里的女配.md)<!-- 2023-03-14 10:33 -->
- [49.美强惨 BOSS 竟是我自己](49.美强惨%20BOSS%20竟是我自己.md)<!-- 2023-03-14 10:39 -->
- [50.恶魔大人的小红帽](50.恶魔大人的小红帽.md)<!-- 2023-03-17 10:03 -->